# 插件库
开源插件库下载资源程序平台
尊敬的用户您好：
建议您下载平台官方最新版本V1.3.0.6官方正式稳定加密版本，支持windows全系统使用！总共压缩大小
平台压缩占系统空间：159 MB (167,086,366 字节)
百度网盘下载连接地址：https://pan.baidu.com/s/1nqXfifrnahdaQ9Hg-7M0Jw?pwd=q6em  需要下载百度网盘客户端
阿里云盘下载连接地址：https://www.aliyundrive.com/s/ASGm1rcDR9Y                 需要下载阿里云盘客户端
最新网络安全工具：
全球插件库v1,3.0.6最新聊天室版本：【点击我进行下载】v1.3.0.6(下载速度较慢) 使用7z压缩安装
全球插件库v1,3.0.6最新聊天室版本：百度网盘直连下载【点我下载】（下载速度最快30分钟左右）
全球插件库v1,3.0.6最新聊天室版本：阿里云盘直连下载【点我下载】（下载速度快线路快）
百度云盘客户端，阿里云盘客户端（如需加速下载平台请到以上两个官网下载客户端）
苹果手机端【点我下载】：密码:4bao 苹果端请使用Safri浏览器进行下载，下载完成后点开设置，点击描述文件安装即可！必须使用Safri浏览器也就是自带的浏览器，因为博主没有钱购买签名只能通过免签描述文件做应用安装了。
安卓手机端【点我下载】密码：5ky2

全球插件库引擎v1.3.0.6.exe    (application/x-msdownload) - 167086366 bytes
MD5    67b86518cdba252bbfd80387d05af006
SHA-1    0342a288fc55ed3578d6d56b4d0c76a2ad763192
SHA-256    61a890b203a4ccbf293894bc595be9522e706a5dab14a7bac4ee0db5b2e32f83
SHA-384    c3be0f95dfcabb701dc93981e92adc976a4955f2ad54e0a430a8494390ec7444c2835c8285dda49cc5152c406d8287d8
SHA-512    0ec665608f7aa8be02f82845791eb8e114dee08bb4b20139aa68e36ecada18ffc9a50e622d4d1560bb929414e7b768322787cfee8378d4db39da52e7043587fd
在线校验：https://md5file.com/calculator可以对v1.3.0.6版本在线校验平台程序
尊敬的用户您好：平台上架了桌面端应用详细情况请点击
本站平台官方说明：如果出现本软件卡死状态，说明服务器连接不稳定，详细情况请关注该连接状态：服务器连接状态
如果连接状态为红色，那么本站平台从苹果端，安装端，再到PC桌面端，网页端将会无法正常打开和工作，如果连接状态为绿色，那么移动双端和电脑端将不会卡死，直接运行登录，感谢使用平台的那些小伙伴！很高兴使用本博客小小站点的功能!
PC端功能非常强大！喜欢就关注一下吧~~
尊敬的用户您好：
平台已部署了全球插件库，主要更新国内自媒体以及相关连接资源，与用户共享的服务功能，具体如下说明：
最新版本：v1.3.0.6版本，增加了平台聊天室，优化了启动代码！
历史版本：V1.3.0.5版本,增加了程序内隐私桌面快捷端，功能需要手动插入或者导入快捷即可！
历史版本：V1.3.0.4版本，增加各种工具，增加系统监测，增加优化系统功能等！增加字典生成！
历史版本：v1.3.0.3版本，增加了购买注册码功能！修复平添应用程序源代码BUG！
历史版本：v1.3.0.2版本 修复若干BUG，增加桌面版本，增加本地远程调用平台武器库（随官方更新）
历史版本：办公远程控制协助插件库半开源版+wifi密码查看功能正式版：v1.3.0.1正式版
历史版本：V1.3.0.0(远程协助+插件库+密码查看+视频播放+无限刷频)
历史版本：V1.2.8.9(远程协助+插件库+密码查看+视频播放+无限刷频)
历史版本：v1.2.8.8（远程协助+wifi密码查看+视频播放）    
历史版本：v1.0.8.9版稳定版 v1.0.8.8  v1.0.8版   v1.0.7版 v1.0.6 版 v1.0.4 版 v1.0.3版 v1.0.1 版v1.0.0.0版
版本更新说明：
2022年9月7日 增加了聊天室功能，优化启动代码，写入如果存在失误设置在主频道会显示如何设置的方法
2022年9月5日 增加了平台隐私桌面端，默认强制进入密码请询问管理或者自己来设定即可，完全可视化...
2022年9月4日 增加了双程序多程序捆绑生成，增加了EXE密码加密写出，增加了系统监测和优化，增加各种功能！
2022年9月1日 增加了平台桌面版本，增加了充值码在线购买，增加了cookie浏览器登录程序！
2022年8月31日 修复部分BUG，增加了系统文件监控，增加了武器库的搜索功能，代码优化！
2022年8月30日 修复程序buG,增加加壳系统
2022年8月29日 修复主程序BUG，增加了压缩文件的项目加密PNG，增加了无限刷频和系统快捷相关项目按钮，系统项！
2022年8月21日 增加办公室远程开源软件，支持远程协助，文件管理等，仅供用于个人，请遵守用户协议！
2022年8月21日 修复历史遗留BUG，增加远程服务功能，只供服务器使用！该应用支持远程！令牌功能需官方开通！
2022年8月18日 修复 搜索引擎前置导致主程序user 假死状态。增加了面板信息，主要是官方信息会在面板信息上面展示。

兼容系统 win11 win10  win8 win7  windowsXp 等主流系统
下载完毕后请关闭杀毒软件功能，如果您是win10以上系统请关闭系统自带杀毒检测，再进行运行本程序，（杀软添加白名单请把文件夹运行目录添加白名单）您也可以添加本程序白名单，本程序主要为自媒体做的相关共享服务的软件平台，其他均视为非法使用本程序，本程序不支持其他业务功能，如果您在使用本程序时，请一定要阅读用户协议！否则请勿下载！手机端是本站平台电脑端就是以上展示的平台！仅支持安卓手机！
为什呢会报毒呢？1.易语言+PHP+HTML+Net+C交互编写，加了代码混肴，加壳以及部分平台程序需要释放软件，导致杀软报毒，请合理使用感谢！
桌面端充值码购买：【点我进行充值码购买】
全球端直接连下【无需输入密钥进入下载】
苹果手机端【点我下载】：密码:4bao 苹果端请使用Safri浏览器进行下载，下载完成后点开设置，点击描述文件安装即可！必须使用Safri浏览器也就是自带的浏览器，因为博主没有钱购买签名只能通过免签描述文件做应用安装了。
安卓手机端【点我下载】密码：5ky2

最新网络安全工具：
全球插件库v1,3.0.6最新聊天室版本：【点击我进行下载】v1.3.0.6(下载速度较慢) 使用7z压缩安装
全球插件库v1,3.0.6最新聊天室版本：百度网盘直连下载【点我下载】（下载速度最快30分钟左右）
全球插件库v1,3.0.6最新聊天室版本：阿里云盘直连下载【点我下载】（下载速度快线路快）
百度云盘客户端，阿里云盘客户端（如需加速下载平台请到以上两个官网下载客户端）

历史版本：windows全系统历史版已不开放下载请下载最新版本！功能更强大！【历史版本请联系管理员已封杀】

平台功能介绍部分功能仅用于学术研究请勿非法，接口来自于互联网，免责申明：
解析服务只做学习交流，公益网站不以盈利为目的，使用本接口造成的任何后果概不负责
所有资源均来源第三方资源，并不提供影片资源存储，也不参与录制、上传相关视频，视频版权归属其合法持有人所有
本站不对使用者的行为负担任何法律责任如果有因为本站而导致您的权益受到损害，请与我们联系，我们将理性对待，协助你解决相关问题。
手机端安卓，苹果以及web页面端请打开视频网站，并进行视频播放连接复制，在www.xladmin.com主页粘贴，点击解析就可以直接播放了。
电脑平台端，无法右键粘贴复制，直接点击解析按钮，在**true&url=**后直接粘贴刚刚复制的连接，回车键就可以播放了！
插件搜索：可以搜索火狐，谷歌浏览器相关的插件服务！
谷歌搜索：站内无法搜索，请自行科学上网，本站不提供该功能！
代码搜索：程序员的福音可以搜索相关的代码，当然有什么不懂的代码问题也可以在上面搜索！
必应，知乎，搜索服务，接口来自于以上接口，可以搜索相关的知识问题！
电影搜索：直接搜索相关的电影，会跳转接口，随便找个播放器就可以直接看了！
github搜索：搜索相关项目，子域，等等！功能可以很强大对不对呢？一般用不上！部分地区已被屏蔽！
网盘搜索：可以搜索相关的网盘资源！
解析服务：接口来自于互联网，请遵守接口方的免责申明以及本站的免责申明，只供学术研究以及代码研究！
项目列表：提供了博主这些年学习的一些代码，知识，源码网络存在的博主可能会进行转载，没有表明出处的如果遇到侵权以及其他的版权服务，请联系博主删除，更改以及更正等！
应用服务：这是一个与博主进行聊天的工具应用，服务会有所不同，一般博主不会进行授权，如果您想使用该功能，请联系博主给您开通即可！
协同笔记服务：接口来自于协同官方服务，博主只做了页面嵌套处理，感觉该官方的功能不错，所以您也可以使用协同功能哦~团队的福音不是吗？
电影服务：首先来说接口还是来自于互联网包括搜索服务，包括嵌入的电影服务，本博客不会存储任何资源，内容来自于接口搜索！自行研究吧！
图文资源：接口来自于互联网，有些小伙伴想要一些图片资源，那么这里可以共给下载噢~自行研究吧！
导航服务：随机分发一些内容，内容来自于博主的一些相关学习资料！喜欢就给博主打赏一下下~打赏会在博主官网首页进行展示！
全球插件库平台v1.3.0.6正式版功能介绍
   官方平台插件库v1.3.0.6正式版功能介绍：
    桌面隐私快捷插件功能
    增加了聊天室功能
    增加了好多功能，具体可以看更新内容！感谢支持！~~~~~
    2022.9.4日，增加各种功能
    2022.9.1日，增加平台桌面功能，增加cookie浏览器
    2022.8.29日，增加压缩文件包转换PNG的加密路径写出功能
    增加了无限刷频和系统项目的优先使用按钮功能
    1.平台设置：可以设置官方平台的程序的皮肤功能
    2.载入网址收藏：可以快速的整理和收藏您的连接地址
    3.全局**：该功能仅供自媒体使用，请遵守用户使用协议
    4.工具拓展：令牌登录远程文件管理协议功能
    5.桌面备份：会把您的C盘桌面目录整个打包备份至E盘
    6.载入搜索：可以搜索相关的文章连接进入等，调用百度搜索接口，实现快速搜索
    7.插件上传：平台用户可以自由的使用工具或者连接上传至插件库并显示，该功能为共享功能，但是上传会记录您的IP地址为了方便以及信息识别，所以请正确提供上传连接。
    8.办公远程协助：该功能为开源协议的远程服务工具，主要对个人主机以及公司被授权的主机进行远程监控，使用请遵守用户开源协议，用户使用协议等！非法操作一旦发现报警处理！
    9.信息面板：官方发布公告和有趣的事情以及其他会在信息面板中心显示。
    办公远程协助下的客服协助功能采用自行下载：todesk，官方管理或者客服可以快速的给您配置相关的平台功能，该功能只提供会员服务！
    10.视频播放：接口来自互联网，仅供测试使用，搜索功能接口来自电影狗，直接可以搜索相关电影，解析接口互联网自行研究，如侵权等本平台可直接下架！
    11.桌面快捷插件库：自动索引计算机中的所有快捷方式，并显示让您快速打开
    12.功能插件库：让您可以手动添加一些其他软件包括文件夹等起到快速的目的。
    13.APT武器库：平台官方更新一些网络安全以及一些好玩儿的连接资源会在APT武器库上线，您可以下载也可以无视。当然主要用于技术研究！请勿非法或者没有授权的情况下进行随意操作！使用开源库中的功能请依法使用，如果非法所有后果均由个人承担！
    14.平台功能靠边停靠：如果平台靠近您的计算机边缘，会自动缩进，您鼠标触及边缘会自动弹出，这个功能是为了更加快速和很好的索引而制作的，欢迎使用！
